❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ ප්‍රයිම් එකේ]
[කථාංගය 2]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එතනින් නවතින්න!
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඒ පොන්නයෝ
මෙතන හැමදාම අවුල්!
මම ඔයාව අල්ලගත්තොත්,
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්,
මම දිවුරනවා.
හරි, ඒක තියාගන්න.
කෑ ගහන්න එපා. ළමයින්ට ඔයාව ඇහෙයි.
ඒක ඉරා දාලා ඉවර කරන්න.
කොන්ෆියුසියස් මෙසේ පැවසීය,
" කලින් කලට යමක් ඉගෙන ගෙන එය සමාලෝචනය කිරීම සතුටක් නොවේද ?"
බලන්න,
ඩොංෆැන්ග් කාඕ ෂින්ව ඇති දැඩි කළා
හොඳයි.
කාලය ගෙවී යන ආකාරය.
කාඕ ෂින් දැනටමත් දෙවන ශ්‍රේණියේ.
හරි, අපි යමු.
කාඕ ෂින්, කාඕ සි,
පාසල් යන වෙලාව.
චී ෂි, එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාලා මුලින්ම යන්න. මම එන්නම්.
එනවා.
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්,
මම ළමයි දෙන්නව අරන් යන්නම්.
අද පාසලට.
බායි, තාත්තයි සීයායි.
මෙතන.
ඔබ එක් එක්කෙනාට එකක්.
ඔයාට බඩගිනි උනොත්.
හරි හරී.
එන්න, යන්න.
ඔයා ළමයි දෙන්නෙක් අරන් යනවා,
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක හොඳයි.
ඒක ඇතුලට දාන්න මතක තියාගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ පොඩි මගීන් දෙන්නා ලෑස්තිද?
ඔබේ පාද පරිස්සම් කරගන්න.
"Qi යතුරුපැදිය"
ක්විංවු ප්‍රාථමික පාසලට යන ගමන
ආරම්භ වෙමින් පවතී!
-අපි යමු!
-යමු!
බීප්.
Qi Zhi, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාගේ තාත්තා දැනටමත් ගිහින්!
මම එනවා!
-මම එනකම් ඉන්න.
-හරි.
එය ව්‍යායාමයක් ලෙස සලකන්න.
වැන්ග් මහතා, බායි!
අත් දෙක හොල්ලන්න එපා.
ඔයාට හැමතැනම වතුර ලැබෙනවා.
ඔබේ අත් වියළා ගැනීමට තුවායක් භාවිතා කළ නොහැකිද?
යන්න.
මේ බනිස් එවන්න
කාඕ මහතාට
ඒවා තවමත් උණුසුම්ව තිබියදී.
ඉක්මන් කරන්න.
එයාලට කියන්න එයාලා
marinated කොළ අබ වලින් පුරවා ඇත.
හරි හරී.
මී පැණි.
ඩොන්ග්ෆැන්ග් අපිට දුන්න බේකන් එක
ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක මහතයි, නමුත් තෙල් සහිත නැහැ,
ලුණු ගතිය හරියටම හරි.
ඔයාගේ දුවට මේක කන්න බෑ.
මේ බේකන් එක සැරයි ලුණු රසයි.
ඒක හොඳ නැහැ.
ඇගේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන්.
පැටියෝ,
ඔයා ළඟයි
දැන් අඩක් වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔබ හරියටම දන්නවා
අපේ දුවට පුළුවන් දේ
කන්නත් බෑ.
ඩොංෆැන්ග් සෑම අවස්ථාවකම
අපට මස්, කිරි ගෙන එයි,
සහ අනෙකුත් දේවල්,
මම ඔහුගේ කරුණාව අගය කරනවා.
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා කනවා
ඇත්තටම දරුවන්ගේ සෞඛ්‍යයට හොඳ නැහැ.
වස්තුවේ,
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අම්මේ,
මට කවදාද පාසල් යන්න පුළුවන්?
මම ඒ ගැන අවධානයෙන් ඉන්නවා.
ඔබගේ ඇතුළත් වීමේ ක්‍රියා පටිපාටිය අවසන් වූ පසු,
මම ඔයාව විශේෂ පාසලකට යවන්නම්.
විශේෂ පාසලක්ද?
මම විශේෂ පාසලකට යන්නේ නැහැ.
මටත් ඒ පාසලටම යන්න ඕන.
කාඕ ෂින් සහ මගේ සහෝදරයා ලෙස.
ඔහ්, කෙල්ලේ.
ඔබට දේවල් වලට ගැටෙන්න පුළුවන්
ඔබ ගෙදර ඇවිදින විට පවා.
ඔබ...
ඔබ
කියවීමට විශාලන කාචයක් පවා අවශ්‍ය වේ.
ඔබට කුමන පාසලට යා හැකිද?
විශේෂ එක හැර?
මට විශේෂ පාසලකට යන්න ඕන නෑ.
කාඕ ෂින් මගේ වයසේම කෙනෙක්,
ඔහු දැනටමත් දෙවන ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඇයි ඔයා කාඕ ෂින් එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ?
තාත්තේ,
අම්මට කියන්න
මාව විශේෂ පාසලකට යවන්න නෙවෙයි.
මට බැරි ඇයි?
ඔයාට තේරෙනවාද?
ප්‍රාථමික පාසල් පන්තියක්
ගොඩක් ළමයි ඉන්නවා
ගුරුවරයාට
හැමෝම බලාගන්න බෑ කියලා.
ඔබට තුවාල සිදුවුවහොත්
නැත්නම් අසනීප වෙනවා
පාසලේදී,
අම්මයි තාත්තයි ළඟ නැති නිසා,
අඬනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
අපේ අලුත් PE ගුරුවරයා
හුනාන් වලින්.
අද මීටර් 400 දිවීමේදී,
මගේ සපත්තුව ගැලවී ගියා.
ඔහු පිටුපසින් කෑ ගැසුවේය,
Qi Zhi,
ඔයාගේ සපත්තුව ගැලවිලා ගියා!"
ඒ උච්චාරණය හරිම හුරුබුහුටියි.
මට විශේෂ පාසලකට යන්න ඕන නෑ!
මම මුළු රෑම මිදුලේ ඉන්නම්.
අම්මා තාමත් මට පාසල් යන්න දෙන්නේ නැත්නම් !
වස්තුවේ,
ඔයා ඇයි අම්මත් එක්ක තරහින් ඉන්නේ?
ඇතුළට එන්න.
අද රෑ හුළඟයි. හෙම්බිරිස්සාව අල්ලගන්න එපා.
එයාට එළියේ ඉන්න දෙන්න.
ඔබට යා හැක්කේ
ඔයා එන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මම යන්නේ නැහැ!
මට ආරංචි වුනා ඒක ආබාධිත අයගෙන් පිරිලා කියලා.
ටියැන්ජිගේ මස්සිනා
වයස අවුරුදු 7 යි, තවමත් ස්ථාවරව ඇවිදින්නවත් බැහැ.
ඔහු ඒ පාසලට යනවා.
හරියටම.
විශේෂ පාසලකට යන්නේ ඇයි?
නොයන එක හොඳයි.
ඔහ්, නෑ,
අම්මයි නංගියි ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවා.
මට ආපහු යන්න වෙනවා.
මට නංගිව සනසන්න ඕන.
බොන එක නවත්තන්න. නවත්තන්න.
ආපහු එනකොට බොන්න.
යන්න, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා නේද ඒ?
අඬ අඬා ඉස්කෝලේ යන්න කියලා ඉල්ලනවද?
දැන් ඔයාට යන්න පාසලක් තියෙනවා,
ඒත් ඔයා හරිම අච්චාරුයි!
අහන්න,
ඔයා මේ පාසලට යන්න ඕන.
මම යන්නේ නැහැ!
මට ඔවුන්ව අල්ලගන්න පුළුවන්.
මටත් මගේ අයියා යන ඉස්කෝලෙටම යන්න ඕන .
මම අනිත් අයට වඩා ටිකක් සුදුයි.
ඔව්.
ඔයා
අනිත් අයට වඩා ටිකක් සුදු නිසා,
අපේ පවුල බොහෝ අවඥාවන්ට මුහුණ දී තිබෙනවා.
සහ බොහෝ දුක් වින්දා.
මටවත් එඩිතර නැහැ.
මගේ හිස ඔසවාගෙන පාරේ ඇවිදින්න .
මම පාරේ ඇවිදින විට,
ඒ ළමයි මට කතා කරනවා විතරයි
සුදු කොණ්ඩේ කෙල්ලගේ අම්මා
මගේ පිටිපස්සෙන්.
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද
"සුදු කොණ්ඩේ කෙල්ල" එක්කද?
අපි අද තමයි මේ ලිපිය දැනගත්තේ.
යන්න. මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු.
යන්න.
දැන් ඇතුලට යන්න.
කමක් නැහැ,
ආපහු මෙහෙට ඇවිත් කන්න.
මට කෑම කන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
මම ගායනා කරනවා අහන්න කැමතිද?
"සුදු කොණ්ඩේ කෙල්ල"?
මම කොටසක් ගායනා කරන්නේ කොහොමද?
සන්සුන් වෙන්න උදව් කරන්න?
??? උතුරු සුළඟ හමයි ???
??? හිම පියලි වැටෙනවාද ???
රැවටෙන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ දුවට මේ කේන්තිය තියෙනවා.
ඔයා එයාව නරක් කරපු නිසා.
ඇය අද කෑම ප්‍රතික්ෂේප කළේ කෝපයෙන්.
ඇය හෙට ගෙදරින් පැනලා යන්න එඩිතර වෙයි !
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න.
[කිංවු ප්‍රාථමික පාසල]
වේගය අඩු කරන්න.
හරි හරී.
විදුහල්පති.
අපේ ළමයා, ක්වි ෂි,
ඔබේ පාසලට ඇතුළත් වීමට කැමතියි.
Qi Shi නැහැ
දැනටමත් ඇතුළත් කර ඇත.
විශේෂ පාසලකටද?
ඒ ඔක්කොම මගේ බිරිඳගේම අදහසක්.
ඇත්තටම,
අපේ දුව
තරමක් දුරදක්නා පෙනුමක් ඇති අයෙකි.
ඊට අමතරව,
ඇයත් අනිත් සාමාන්‍ය ළමයෙක් වගේමයි.
ඒ වගේම ඇය සුවිශේෂී ලෙස දක්ෂයි.
අපි
ඇයට යන්න විතරයි ඕනේ.
නිසි පාසලකට,
විශේෂ පාසලක් නෙවෙයි.
විදුහල්පති,
කරුණාකර අපට උදව්වක් කරන්න.
පරම්පරා දෙකක් සලකා බලන විට
අපේ පවුලේ හැමෝම ඔබේ ශිෂ්‍යයෝ,
කරුණාකර අපට ව්‍යතිරේකයක් කරන්න.
ඇත්තටම, මේ කාරණය ගැන,
ඔබට මා ව්‍යතිරේකයක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
දැන් අනිවාර්ය අධ්‍යාපනයක්.
ඔබේ දරුවාට
නගරයේ පාසලකට යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඇයට ඕනෑම වේලාවක ලියාපදිංචි විය හැකිය.
නමුත් ඔබේ බිරිඳ
මාව බලන්නත් ආවා
මේ කාරණයට පෙර.
විදුහල්පති,
මෙන්න සටහන් කර ගත යුතු දේවල් කිහිපයක්.
මගේ දුව ගැන.
කරුණාකර බලන්න.
මේ කෙල්ල විතරයි
දුර්වල ඇස් පෙනීම ඇත.
සහ දීප්තිමත් ආලෝකයට සංවේදී වේ.
ගුරුවරුන්ගේ ලිවීම නම්
කළු ලෑල්ලේ ඉතා කුඩායි,
ඇයට එය දැකීමට අපහසු විය හැකිය.
ඔයාට හැකි ද
ඇයට ඉදිරි පේළියේ වාඩි වෙන්න දෙන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්,
මම දන්නවා මගේ දරුවා
ටිකක් උසයි.
ඇයට නොහැකි නම්
පළමු පේළියේ වාඩි වී,
ඔබට ඇයට පිටුපසින් වාඩි වීමටද ඉඩ දිය හැකිය.
නමුත් ඇයව ජනේලය අසල තබන්න එපා.
ඇය මත කෙලින්ම හිරු එළිය වැටෙන්න දෙන්න එපා.
තිර රෙදි ඇදලා දාන්න පුළුවන් නම් තමයි හොඳම.
ඒක තමයි හොඳම.
ඒ වගේම, මේ කෙල්ල
රැගෙන යාමට නැඹුරු වේ
සෙල්ලම් කරනවා
PE පන්තිය අතරතුර.
කරුණාකර ගුරුතුමියට
ඇයට මතක් කර දෙන්න, වෙහෙසට පත් නොවන්න.
නවතින්න, නවතින්න.
කිංලියන්.
මේ පාසලේ අපිට ගොඩක් අය ඉන්නවා,
ඔබේ දරුවා පමණක් නොවේ.
ඔයා කිව්වා වගේ අපිට එච්චර පරිස්සම් වෙන්න බෑ.
විදුහල්පතිතුමනි, ඒක අමාරු නැහැ.
ගුරුවරු පොඩ්ඩක් බලන්න දෙන්න!
T- එයාලට ඒ ඔක්කොම මතක තියේවි.
දෙමව්පියන් ඔයාට කැමති බව පේනවා
තවමත් වෙන් කිරීම් තිබේ.
අපේ පාසල ගැන.
මේක කොහොමද?
සමහරවිට ඔයගොල්ලෝ
විශේෂ පාසලකට යන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
විශේෂ පාසලක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ?
මගේ දරුවා ආබාධිතද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයා මෙහෙම කතා කළොත්,
මම අධ්‍යාපන කාර්යාංශයට යන්නම්...
මම පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට අධ්‍යාපන කාර්යාංශයට යන්නම් .
මට මගේ දරුවාවත් ඕන නෑ.
ඔබේ පාසලට ඇතුළත් වීමට!
-මොනතරම් රළු විදුහල්පතිවරයෙක්ද!
-කිංලියන්!
- ගෝෂ්.
- ක්විංලියන්!
ඔයා... ඔයා...
ඔයාගේ බිරිඳ කොච්චර කේන්තිකාරද,
අපි යන්තම් වචන කිහිපයක් හුවමාරු කර ගත්තා,
ඇය ඉරී යන්නට ආසන්නයි
මගේ කාර්යාලය වෙනම.
කෙසේ වෙතත්,
මට කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
ඔබේ දරුවාට අපගේ පාසලට යාමට අවශ්‍ය නම්,
අපේ පැත්තෙන් නම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද යතුර මොකක්ද කියලා?
යතුර වන්නේ
ඇයට පන්තිය සමඟ ඉදිරියට යා හැකිද යන්න.
ටී-ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
තවද,
ඔබේ බිරිඳ එකඟද?
හරි හරී.
විදුහල්පති,
මට එය තේරුණා
ඔයා කිව්ව දේ ඇහුවට පස්සේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ බිරිඳට හොඳට කතා කරන්නම්.
අපි අවංකවම
ඇය ඔබේ පාසලට ඇතුළත් කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
මම තවත් ඔයාගෙ කාලය ගන්නෙ නෑ.
ආයුබෝවන්,
ඉදිරියට එන්න,
මේක අරන් යන්න.
මේ වයින් ඔයාට...
ඒක අරන් යන්න.
පැටියෝ?
මට තව එක උගුරක් දෙන්න.
මම කාලා ඉවරයි. ඔයා ගිහින් කන්න.
ඔයා ඉවරද?
අංශ ප්‍රධානී කාඕ.
ආයුබෝවන්.
එන්න, බලන්න.
ඌරු ලේ සුප් එක.
මෙතන.
ඔයා ගිහින් කන්න.
මම දැනටමත් කෑවා.
එක කොටසක් මදි වෙයි කියලා මම බය වුණා ,
ඉතින් මම ඔය දෙන්නව ගත්තා.
ඒක හරිම හොඳයි.
නරක නැහැ නේද?
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
ඔයා දන්නවද, ඔයා ඇත්තටම
ජීවිතේ රස විඳින්න දන්නේ නෑ.
පතල වටේට හරිම දූවිලි.
ඔයා කාර්යාලයක වැඩ කරනවා.
ඇයි මෙහෙට ආවේ?
මාත් එක්ක දුක් විඳින්නද?
එන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
තාමත් රස්නෙයි.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
හොඳයි,
මම දැනටමත් ඇහුවා.
මගේ දුවගේ ප්‍රශ්නේ ගැන.
විදුහල්පති කිව්වා තියෙනවා කියලා
ඇය එහේ පාසල් යන එක ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
නමුත් ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය
ඇගේ දුර්වල ඇස් පෙනීම ගැන,
ඇයට පන්තිය සමඟ ඉදිරියට යාමට නොහැකි විය හැකිය.
ඉතින් මම සැලසුම් කරනවා
ඇයව කණ්නාඩි ගන්න රෝහලට ගෙනියන්න කියලා.
හොඳයි,
ඇස් පෙනීම සහ අනෙකුත් දේවල් පරීක්ෂා කිරීම
ගොඩක් වියදම් වෙන්න ඕන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නෑ, නෑ, එපා
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ගන්න.
තවත් කියන්න එපා.
ඉදිරියට සහ පසුපසට යාම
මේ සියලු පරීක්ෂාවන් සිදු කරමින්
ගොඩක් සල්ලි යයි!
ඕනෑම වේලාවක මට කියන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්.
ද
කාර්යාලයේ තව ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
යමක් සිදුවුවහොත්,
මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
හරි.
මම යනවා.
රාත්‍රී වැඩ මුරයෙන් අයින් වෙලාද, අයිහුවා?
මොකක් ද වැරැද්ද?
තාමත් අම්ම එක්ක තරහද?
අම්මා බල කරන්නේ ඇයි?
මාව විශේෂ පාසලකට යවනවද?
ඔයාගේ අම්මා
මෙය ඔබේම යහපත සඳහා කිරීම,
ඔයාට එතනදී තුවාල වුනොත්.
ඔයාට ඒ ඉස්කෝලෙට යන්න ඕන නැත්නම්,
එහෙනම් යන්න එපා.
ඔයා දන්නවා ද?
නගරයේ ප්‍රාථමික පාසලේ විදුහල්පති
මට කිව්වා ඒක
ඒ තාක්
මම ඔයාගේ අම්මට ඒත්තු ගන්වනවා.
සහ
ඔබේ රෝගය සුව වී ඇති බව සහතික කර ගැනීමට
ඔයා පන්තියත් එක්ක ඉන්න,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක පාසලට යා හැකිය.
මට බොරු කියන එක නවත්තන්න.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
මගේ අසනීපයට ප්‍රතිකාරයක් තිබුණේ නැහැ.
කවුද කිව්වේ ඔයාගේ අසනීපෙට බෙහෙත් නෑ කියලා ?
ඉදිරියට එන්න,
මම ඔයාව කොහේ හරි අරන් යන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට මෙම කණ්නාඩි අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා ඉස්කෝලේ යනකොට.
මම කරන්නම්
විදුහල්පතිතුමාගෙන් ගුරුතුමාට කියන්න කියන්න.
ඔයාව ඉස්සරහම පේළියේ දාන්න.
ස්තූතියි තාත්තේ.
වස්තුවේ,
කරදර වෙන්න එපා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔබේ රෝගය සුව කිරීමට,
එවිට ඔබට සතුටින් පාසලට යා හැකිය.
අනිත් ළමයි වගේ.
ෂි,
ඔබට ගණිත ගැටලුව පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඔයා මට ගිය පාර ආයෙත් ඉගැන්නුවද?
ෂි,
මේ වතාවේ අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
මම මේ ගෙදර වැඩ ඉවර කළාට පස්සේ,
ඔයා...
ඔයා මට ඔයාගේ පරණ පාසල් බෑගය දෙන්නම්.
ෂී, මම ඔයාට කතා කරනවා.
ෂි,
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
ඔබ අවසන් වරට චුම්බකයක් භාවිතා කළ අවස්ථාව
පතලෙන් යකඩ කැබලි එකතු කිරීමට,
අම්මා ඔයාට ගැහුවා.
දැන් ඔයා පතල් කම්කරුවෙකුගේ ලාම්පුවක් සොරකම් කළා.
අම්මා ඔයාට හොඳටම ගුටි කයි කියලා බය නැද්ද ?
බය වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
පතලේ වැඩ කරන පවුල කවුද?
අමතර පතල් කම්කරුවන්ගේ ලාම්පු කිහිපයක් නැද්ද?
මගේ ගෙදර වැඩ වල හැම උත්තරේම හරියට ලියන්න එපා .
නැතිනම්, මගේ ගුරුවරයා
බැලූ බැල්මට එය සොයා ගනීවි.
ඔබේ ලිවීම ටිකක් අවුල් සහගත කරන්න.
සහ ඇල අකුරු.
මේ ආකාරයෙන් පමණක් එය සිදුවනු ඇත
මගේ විලාසිතාවට ගැලපෙනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඉල්ලන්නේ?
මට තවත් අඳුරු වෙන්න පුළුවන් නම්,
මට මගේ ගෙදර වැඩ තනියම කරගන්න පුළුවන්.
මට අදහසක් තියෙනවා!
සෝයා සෝස් බිව්වම
ඇත්තටම කළු වෙනවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
මගේ පන්තියේ මිතුරියගේ අම්මා
ඇගේ ලප කැළැල් ඉවත් කළා විතරයි
ඒ වගේම සෝයා සෝස් බොන්න බෑ කිව්වා.
බොන එක නවත්තන්න! ඉතුරු වෙන එකක් නෑ!
ඔහ්, නෑ.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්න යනවා.
එන්න, හිතන්න.
අපි හදන්න යන්නේ මොකක්ද?
අම්මා පසුව දැනගත් විට.
කණගාටු වෙන්න එපා, මට අදහසක් තියෙනවා.
ඒකෙ ඉන්න.
ඔබ මානසික ගණිතය කරන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයා දිගටම පුහුණුවීම් කරන්න ඕනේ.
නැවත නැවත පුහුණුවීමෙන් පමණි
ඔයාට හෙමින් පුළුවන්ද?
ඔබේ නිරවද්‍යතාවය වැඩි දියුණු කරන්න
සහ වේගය.
ඔයාට තේරුනාද?
බලන්න දැන් වෙලාව කීයද කියලා!
දැන් රෑ 10 යි!
එහෙත් කාඕ තවමත් කාඕ ෂින් සාදමින් සිටී.
ප්‍රමාද වන තුරු අවදිව සිටින්න, ව්‍යායාම කරන්න.
මම දැනටමත් ළමයාව දැක්කා.
එතනට හිස වනමින්.
කොල්ලා තාම වැඩෙනවා.
එයා මෙච්චර රෑ වෙලා නිදාගත්තට කමක් නැද්ද?
ඩොන්ග්ෆෑන්ග් ඒක කරන්නේ
ළමයාගේම යහපතටයි.
එයාත් එහෙම නේද?
කාඕ ෂින් එක්ක ඉන්නවද?
සමහර විට
ඩොන්ග්ෆැන්ග්ගේ ප්‍රවේශමෙන් වගා කිරීමත් සමඟ,
ඔහු විශ්ව විද්‍යාල විභාගයේ ඉහළම ලකුණු ලාභියෙක් වේවි,
අපි ඔහුගේ සාර්ථකත්වයේ සතුට බෙදා ගනිමු.
නෑ, මට කාඕ එක්ක කතා කරන්න යන්න වෙනවා.
ඒ ළමයා හරිම පොඩියි.
ඔහුගේ සෞඛ්‍යය වඩාත්ම වැදගත්.
ගෙදර වැඩ අමතක කරන්න.
ගෙදර වැඩ ඕනෑම වේලාවක කළ හැකිය.
යන්න එපා. යන්න එපා.
අපේ සම්බන්ධතාවය පළුදු කිරීම වටින්නේ නැහැ.
මේකට උඩින්.
මම ඔහු සමඟ තර්ක කරන්න යනවා,
ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට නොවේ.
ඔබේ ආකල්පයෙන්,
ඔබ ගියොත්,
ඔයාට ඒ ළමයාව බය කරන්න පුළුවන්.
මට සවන් දෙන්න.
මෙම කාරණය විසඳීම සඳහා,
අපි අපේ බුද්ධිය භාවිතා කළ යුතුයි.
තාත්තේ,
විදුලිය විසන්ධි විය.
ඒක මිස්ටර් ක්විගෙ ගෙදර වගේ.
බලයත් නැති වුණා.
කමක් නැහැ.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
සහ කලින් නිදාගන්න, හරිද?
අපි නිදාගමු.
ඔහු දිහා බලන්න.
එයා හරියට කඩිසර කෙනෙක් වගේ.
පොඩි ගොනා.
අපිට දෙකක් තියෙනවා
කමින් නිදාගන්නවා විතරක් ඉන්න කම්මැලි ඌරන්.
මේ සෝයා සෝස් මෙතරම් සැහැල්ලු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒක වයින් උයනවා වගේ පේනවා.
ඔයාගේ අම්මා ඒක දැක්කේ නෑ නේද?
තවමත් නෑ.
අපි මේක ඉක්මනට කරමු.
මුලින්ම මට බඩු ටික දෙන්න.
මම හෙට වෙලාවට දෙන්නම්.
ඔයා එක දවසක්වත් ඉස්කෝලේ ගිහින් නෑ .
ඔයාට ඇත්තටම මගේ ගෙදර වැඩ වලට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ සහෝදරයාගේ
පස්වන ශ්‍රේණියේ ගෙදර වැඩ.
ඔයා තාම දෙවෙනි පන්තියේ.
මේ ගෙදර වැඩ ටික
මට කේක් කෑල්ලක්.
ඇත්තටම?
මගේ ගෙදර වැඩ සහ ඔයාගෙ මල්ලිගෙ ගෙදර වැඩ
විවිධ ප්‍රමිතීන් ඇත.
ඔයාගේ සහෝදරයාට ඕන කරන්නේ යමක් ලියන්න විතරයි.
එය ලබා දීමට ඔහුගේ ගෙදර වැඩ සටහන් පොතේ.
ඔයා තමයි මගෙන් ඉල්ලුවේ.
ඔබේ ගෙදර වැඩ කිරීමට.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම් ඒක අමතක කරන්න.
යන්න එපා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත්, පළමුව,
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අත් අකුරු පිළිවෙලට තිබිය යුතුය.
අපිට මගේ තාත්තට දැනගන්න දෙන්න බෑ.
දෙවනුව,
කිසිම වැරැද්දක් තියෙන්න බෑ.
මගේ ගුරුවරයාට සැක කරන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
තෙවනුව...
සහතික වෙන්න.
දඟකාරකම් නවත්තන්න.
මගේ අම්මා දැනගත්තොත්,
මට ආයෙත් බනියි.
ඒක ගොඩක්.
මෙය එහි කොටසක් පමණි.
මගේ තාත්තා පවරපු ඒවා
තවම ඇතුළත් කර නැත.
කරදර වෙන්න එපා!
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් පරිස්සමෙන් කරන්නම්!
මම ඔයාගේ සෝයා සෝස් එකට වටිනාකමක් දෙන්නම්.
- කරදරකාරයෙක්!
- අම්මේ, රිදෙනවා!
Qi Zhi!
අම්මේ!
ඔතනම නවත්තන්න!
මට කණගාටුයි!
පතල් කම්කරුවෙකුගේ ලාම්පුවක් යනු යමක්ද?
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට තාත්තව ඕනද?
දඬුවම් ලබන්නද?
නෑ! කරුණාකරලා!
මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ!
ඔතනම නවත්තන්න!
දුවන එක නවත්තන්න!
[කිංවු ප්‍රාථමික පාසල]
හරි, විභාග පත්‍රිකා දෙන්න.
ඊයේ පුවත්පත් සම්බන්ධයෙන්,
මට විශේෂයෙන් ප්‍රශංසා කිරීමට අවශ්‍යයි
කාඕ ෂින්.
සර්,
ඔයා හැමදාම කාඕ ෂින්ට ප්‍රශංසා කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
නිහඬයි.
දැන්,
පන්තිය, අපි බලමු
අවසාන ගැටලුවේදී.
දිගු කිරීමේ ගැටලුව???
සෙවන ලද කලාපයේ ප්‍රදේශය සොයා ගන්න.
මෙය ඇත්තටම
ඉහළ ශ්‍රේණි සඳහා ගණිත ඔලිම්පියාඩ් ගැටලුවක්.
මම හිතුවා
එය එසේ වනු ඇත
හැමෝම ටිකක් හිතන්න.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක විසඳන්න කාඕ ෂින්.
ඔහු එය විසඳුවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු වෙනස් ක්‍රම 3ක් ද භාවිතා කළේය.
ඔහු භාවිතා කළා පමණක් නොව
විවිධ ක්‍රම 3ක්,
නමුත් ඒවාට සමීකරණයක් පවා ඇතුළත් විය.
සමීකරණයක් මොන වගේද කියලා මම බලමු.
අහකට යන්න.
Qi Shi,
මෙහෙට ඇවිත් මට උදව් කරන්න.
අම්මේ, මගේ බඩ රිදෙනවා.
අද ඔයා කී පාරක්
වැසිකිළියට දිව්වද?
පන්තිය,
එහෙම හිතන්න එපා
මම නිතරම කාඕ ෂින්ට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔබ කාඕ ෂින් ගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔහු සිතීමට පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු ක්‍රියාශීලීව පාඩම් පෙරදසුන් කරයි.
කාඕ ෂින්,
මෙහෙට එන්න
අපිව ඇවිදින්න
ඔබ එය විසඳූ ආකාරය.
ක්‍රම වලින් එකක් තෝරන්න.
මෙහෙට එන්න.
සහ සැමට ආදර්ශයක් තබන්න.
හැමෝම අහන්න.
වෙනස කුමක්ද?
මේක තමයි වෙනස.
සෙවන ලද කලාපයේ ප්‍රදේශය සොයන්න.
සෙවන ලද ප්‍රදේශය සොයන්න...
හරි, මේ පන්තියට එච්චරයි.
කාඕ ෂින්,
ඊළඟ පන්තියේදී හැමෝටම ඒක පැහැදිලි කරන්න.
පන්තිය අස් කළා!
Qi Shi!
චී ෂි, ඔයා එතනද ජීවත් වෙන්නේ?
ඉක්මනින් එළියට එන්න.
අම්මා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ බඩ රිදෙනවා.
තාමත් බඩ රිදෙනවද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
එන්න, අපි ඉක්මනින් රෝහලට යමු.
ඔබේ කාර්යය නිසි ලෙස කරන්න.
මට ඒක කියන්නත් ලැජ්ජයි.
වෛද්‍යවරයා පවා
මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් දැකලා තිබුණේ නැහැ.
ඇය සෝයා සෝස් පානය
කර රෝහලේ නතර වූවාය.
සල්ලි නාස්ති කරන එක ගැන කියන්න ඕන නෑ,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම
අපේ පවුල ලැජ්ජාවට පත් කළා.
හරි, හරි.
අපි කමු.
මේ කෙල්ල ඇයි එහෙම හිතුවේ?
සෝයා සෝස් බොන එක ගැනද?
කවුද දන්නේ ඇය ඒක කාගෙන් අහලාද කියලා,
සෝයා සෝස් බිව්වොත්
කළු වෙන්න පුළුවන් කියලා කියනවා.
මම කල්පනා කළේ ඇයි අපේ සෝයා සෝස් කියලා
මෑතකදී එය එන්න එන්නම සැහැල්ලු වුණා.
මේ කෙල්ල හරිම කපටියි.
සෝයා සෝස් බෝතලයට වතුර එකතු කිරීමට පවා ඇය දැන සිටියාය .
ඇය බොහෝ විට
සුවයක් සඳහා මංමුලා සහගතව සිටියා විය හැකිය.
මම ඔයාගේ ගුරුතුමාගෙන් අහලා බැලුවා
ඔබ මෑතකදී විශාල ප්‍රගතියක් ලබා ඇති බව.
දැන් ඔබට සමීකරණ පවා විසඳන්න පුළුවන්.
මහා.
මගේ අධීක්ෂණය නොමැතිව වුවද,
ඔබට තනිවම ඉගෙන ගත හැකිය.
පළමුව ප්‍රධාන සමීකරණ.
ශක්තිමත් අත්තිවාරමක් සහිතව,
අනාගතයේදී ඉගෙනීම ඔබට වඩාත් පහසු වනු ඇත .
තාත්තේ,
මට බඩ පිරෙනවා.
ඔයා කටගැස්ම කීපයක් විතරයි කෑවේ.
කාඕ ෂින්!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට මෑතකදී ගෙදර වැඩ ගොඩක් තිබුණා ඇති .
ඒ වගේම පාඩම් කරලා ගොඩක් මහන්සියි.
මම නූඩ්ල්ස් බඳුනක් හදන්නම්.
ඒක එයාගේ කාමරේට ගේන්න.
මට කල්පනා වෙනවා චී ෂි කොහොමද කියලා.
දැන්ම කරනවා.
ඇය සෝයා සෝස් බිව්වා.
අද රෝහලේ නතර වුණා.
බිව්වද, මම සෝස් කෙනෙක්ද?
පැටියෝ,
මම කුණු අයින් කරන්න යනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ආයුබෝවන්,
මට ඇහුණා ක්වි ෂි කියලා
සෝයා සෝස් බිව්වම රෝහලට එන්න සිද්ධ වුණා .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ කෙල්ල
කෙනෙක්ගෙන් අහලා තියෙනවා
සෝයා සෝස් පානය කිරීම
කෙනෙකුගේ සම අඳුරු කළ හැකිය.
ඇය දැන් හොඳින්.
ආයුබෝවන්,
මම දන්නවා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
දැන් මේක කියන්න අයිතියක් තියෙනවා.
සියල්ලට පසු, අපට තිබේ
මේ ආකාරයේ සම්බන්ධතාවයක්.
නමුත් ගැහැණු ළමයාට පාසල් යාමට අවශ්‍යයි.
ඒකේ කිසිම වරදක් නැහැ.
ඔව් ඔව්.
හරිද?
ඇය දැනටමත් දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවෙනවා.
ඒ වගේම ඇයට ආයෙත් රෝහලට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඒකෙන් එයාට දුක් විඳින්න සිද්ධ වෙලා නැද්ද?
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්,
අපි නොසැලකිලිමත් වුණා.
කවුද හිතුවේ මේ කෙල්ල කියලා
ඔච්චර අදහස් තියෙයිද?
කිංලියන් ඒකත් කරන්නේ
අපේ කෙල්ලගේම යහපතටයි.
හොඳයි,
ඇය ඇයව විශේෂ පාසලට ගෙන ගියා.
අදත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මට දැනටමත් කෙනෙක් හිටියා.
විශේෂ පාසලේ විදුහල්පති සමඟ කතා කරන්න.
ඒ ගැන.
ඔවුන් චී ෂි පිළිගන්නේ නැහැ.
ප්‍රතිපත්තියට අනුව,
Qi Shi වේ
සාමාන්‍ය පාසලකට යාමට සුදුසුකම් ලබයි.
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්,
ඒක විශිෂ්ට පියවරක්,
දැඩි පියවර ගනිමින්.
මෙම මාර්ගයේ,
කිංලියන්ට ඇයට ඉඩ දීමට සිදුවනු ඇත.
සාමාන්‍ය පාසලකට යන්න.
දක්ෂයි.
ආයුබෝවන්,
ඔබ එහෙම කිව්වොත්,
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ අපි
එකම පිටුවේ.
හොඳයි...
අපි "එක්සත් පෙරමුණක්".
ඉතින් ඔබ ආපසු යන විට,
ඔයාට කිංලියන්ට හැමදේම කියන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා, ඩොන්ග්ෆෑන්ග්.
මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
ඔයාට මට කියන්න බැරි මොකක්ද?
කිංලියන්.
නැහැ...
මට හැමදේම ඇහුණා.
විශේෂ පාසල කිව්වට පුදුමයක් නෑ
ඔවුන් චී ෂි පිළිගන්නේ නැහැ.
සහ විවිධ නිදහසට කරුණු කිව්වා.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් කපටිකම් සෙල්ලම් කරනවා.
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්,
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
අපි ආපහු යමු.
මට ඩොන්ග්ෆෑන්ග් සමඟ දේවල් පැහැදිලි කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මාව ඇදගෙන යන්නේ?
ආපසු යන්න.
ඔයා හිටියේ ඇයි?
එතන එච්චර හයියෙන්ද?
ඉඳ ගන්න.
යන්න.
ඇයි ඔයා එයා ගැන තරහා ගියේ?
කාඕ කියන්නේ මොකක්ද?
මගේ පිටිපස්සෙන් මේක කිරීමෙන්?
එයාට බලන්න ඕනද?
චී ෂිට පාසලේදී හිරිහැර වෙනවද?
ඒක නෙවෙයි
ඩොන්ග්ෆැන්ග් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඇයි කෑ ගැහුවේ?
ඔහු ළඟද?
ඔහු සිතනවා විතරයි
පාසල් යන වයසේ දරුවන් නීතියෙන්
පාසල් යාම අවශ්‍ය වේ.
ඒක ඔයාට භාර නෑ.
ඇය විශේෂ පාසලකට යා යුත්තේ ඇයි?
ලබා දී ඇත
අපේ දුවගේ තත්ත්වය,
එයාව අනිත් ළමයි එක්ක පන්තියක දාන එක හොඳයි .
අපට ජය ගත හැකිය
ඕනෑම දුෂ්කරතාවක් එකට.
ඒ සියල්ල දරුවා වෙනුවෙන්.
මෙතන.
ඔයා අන්තිමට කතා කළා.
ඔයාගෙ හිත, හරිද?
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
Qi Aihua,
දේවල් සුමට කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ක්වි ෂිගේ වාසගම ක්වි නිසා,
ඇය අපේ Qi පවුලේ සාමාජිකාවක්.
අවසාන තීරණය මා සතුයි.
මවක්
කවදාවත් තමන්ගේ දුවට හානියක් කරන්න එපා!
හරි, හරි.
අවසාන තීරණය ඔබ සතුයි.
අපේ දුව මේ ඔක්කොම කළේ
උදේ පාන්දරද?
ඇය හැර වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ළමයි කියන්නේ ළමයි විතරයි.
ඔවුන් පහසුවෙන් කෝප වන
අතර පහසුවෙන් අමතක කරති.
දැන් හැමදේම හරි.
අපි අපේ දුවට නිසි ලෙස ප්‍රශංසා කරමු.
තාත්තේ, අම්මේ!
නරක ආරංචියක්!
මගේ නංගි අතුරුදහන්!
මම එතන වටේ හෙව්වා
නමුත් ඇයව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
බලන්න!
රෙද්ද තමයි
කාමරයේ පිළිවෙලට නැවී ඇත.
ඇය වැසිකිළියේ ඇති.
කළ නොහැකියි!
මම වැසිකිළිය ඉදිරිපිටට කතා කළා,
නමුත් කිසිවෙක් පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
තාත්තේ,
මගේ නංගිට එහෙම වෙයිද?
මානසික අවපීඩනයෙන් ගඟට පැන්නාද?
විකාර කතා කියන්න එපා!
පැටියෝ,
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ඇත්තටම එයාව කලබල කළා.
අපි එළියට යමු
සහ ඇයව සොයන්න.
ගිහින් මිස්ටර් කාඕව අපිත් එක්ක එක්කගෙන එන්න.
හරි හරී.
නැත.
මට මේ සවල ගන්න වෙනවා.
ඔයා ඒක ගන්නේ මොකටද?
මට යමක් හාරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
මොනවද හාරන්නේ? ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අම්මා.
මම මෙහේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කරදරකාරයෙක්!
මාව නවත්තන්න එපා!
අම්මේ! අම්මේ!
ඔයා කොහොමද පැනලා යන්න බය?
අම්මේ! අම්මේ! අම්මේ!
මට කතා කරන එක නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
අම්මා, අම්මා, අම්මා!
දොර අරින්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ,
මගේ නංගිට ගහන්න එපා.
මාව නවත්තන්න එපා!
මට බල කරන්න එපා.
ඔයාටත් ගහන්න!
දැන් පාසලට යන්න!
පුතා, ඉස්කෝලේ යන්න.
මට මේක තියෙනවා.
තාත්තේ!
මම මගේ නංගිව ඔයාට දාලා යනවා!
මට කියන්න,
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මට කියන්න! මොකද වුණේ?
මට බලන්න ඕන වුණා විතරයි
මම කළු නම් මම කොහොමද පේන්නේ කියලා.
අද මම ඔයාට පාඩමක් ඉගැන්නුවේ නැත්නම්,
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඔයා ඉන්න තැන දැනගන්න!
පැටියෝ,
ඇය එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
ඇය පොඩි කෙල්ලෙක් විතරයි.
මෙයින් ඈත් වෙලා ඉන්න!
නැත්නම් මමත් ඔයාට ගහනවා!
ඔයා දන්නවා ද?
එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, හය, හත, අට.
දෙක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, හය...
දුප්පත් Qi Shi.
පාසල් යාම සඳහා,
ඇය රෝහලේ නතර වුණා.
ඒ මම නම්,
මම බොහෝ කලකට පෙර අත්හැර දමන්න තිබුණා.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
යම් ක්‍රමයක් තිබුණා.
අපිට ඇයට උදව් කරන්න පුළුවන්.
[ගුරු කාර්යාලය]
මට සමාවෙන්න.
එන්න.
මොකද වෙන්නේ, කාඕ ෂින්?
සර්,
ඒ දවසේ ගෙදර වැඩ
මා විසින් කරන ලද්දක් නොවේ.
මම දශක 3 කට වැඩි කාලයක් ඉගැන්වීමේ කටයුතුවල නියැලී සිටිමි.
නැති ළමයෙක්
පාසලේ එක් දිනක් ගත කළා
සමීකරණ විසඳිය හැකිය
සහ ඇගේ ප්‍රවේශය පවා වෙනස් කරන්න.
ඒක දක්ෂයෙක් නේද?
ඇත්තටම කිංවු වල එවැනි දක්ෂයෙක් ඉන්න පුළුවන්ද ?
විදුහල්පති.
නිගමනවලට එන්න එපා.
ඔයා තාම එයාව මුණගැහිලාවත් නෑ.
ඇත්තටම, මට ඇයව මුණගැහෙන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇගේ පියා සහ සහෝදරයා
දෙන්නම මගේ ශිෂ්‍යයෝ.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලාද?
ඒ දෙන්නා මොන වගේද?
අහන්න,
මේ පවුලෙන් "ෆීනික්ස්" කෙනෙක් එන්නේ නැහැ .
ඔවුන්ට බලාපොරොත්තු විය හැකි හොඳම දේ "සරල කුකුළෙක්" ය .
ඔව්, මේ ඇගේ ගෙදර.
මෙතනම.
ඒක ආයෙත් කියන්න!
-අම්මේ!
-පැටියෝ!
ඇයට ගහන්න එපා!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔබ...
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
ඔයාගේ දරුවාට ගැහුවද?
Qi Zhi,
විදුහල්පතිතුමා ඔයාගෙ ගෙදර ගියා.
විදුහල්පති?
මගේ ගෙදර ගියාද?
මම දැන් දැක්කා.
කාඕ ෂින් විදුහල්පතිව
ඔබේ නිවසට රැගෙන යනවා.
මගේ ගෙදර වැඩ වල හැම උත්තරේම හරියට ලියන්න එපා .
එසේ නොමැතිනම්, මගේ ගුරුවරයා
එය බැලූ බැල්මට සොයා ගනීවි.
ඔබේ ලිවීම ටිකක් අවුල් සහගත කරන්න.
සහ ඇල අකුරු.
ඔහ්, නෑ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇගේ මුහුණට මොකද වුණේ?
ඇය පොඩි අවතාරයක් වගේ.
මේ ළමයා සෙල්ලම් කරන්න ගියා.
උදේ පාන්දර ගල් අඟුරු ගොඩේ.
කෙල්ල...
විදුහල්පති.
ඔයා කියන්නේ කාඕ ෂින්ගේ ගෙදර වැඩ ගැනද?
අපේ දුව කළාද?
ඇය යම් ආකාරයක සමීකරණයක් භාවිතා කළාද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මේ කෙල්ල ඉස්කෝලේ ගිහින් නෑ.
එක් දිනක් සඳහා.
ඇය සමීකරණයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
හරියටම.
මම සමීකරණයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවා.
මම මේ ගැටලුව හැදුවා.
ගුරුවරයා ඉදිරිපිට,
එපා... බොරු කියන්න එපා.
හුඕ මහත්මිය,
චී ෂි බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔව්,
මමත් හිතන්නේ අපේ දුව කියලා
බොරු කියන්නේ නැහැ.
හොඳයි... එහෙනම්, මේක කොහොමද?
අපි ඒක දාමු.
පරීක්ෂණයට.
මම විශේෂයෙන් සූදානම් කළා
ගණිත පරීක්ෂණ පත්‍රිකාවක්.
අපි පරීක්ෂා කරමු
චී ෂි මට්ටම.
ඒ කියන්නේ මට ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන්ද?
මම ඒවා නිවැරදිව තේරුම් ගත්තොත්?
Qi Shi,
ඔබට මෙම ගැටළු විසඳිය හැකි නම්,
මම අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔබව ලබා ගැනීමට
අපේ පාසලේ ඉගෙනීමට.
පැටියෝ,
බලන්න, විදුහල්පතිතුමනි
දැනටමත් පෞද්ගලිකව පැමිණ ඇත.
අපේ කෙල්ල ඇත්තටම දක්ෂ නම්,
අපි ඇයව නවත්තගන්න හොඳ නෑ නේද?
හුඕ මහත්මිය,
කරුණාකර ක්වි ෂිට එය උත්සාහ කර බලන්න දෙන්න.
ඔබ ඉදිරියේ අනර්ඝ අවස්ථාවක් .
ඔබ එය අල්ලා ගත යුතුයි,
තේරුම් ගත්තා ද?
ඉදිරියට යන්න.
-එන්න.
මම ගිහින් කෑම ටිකක් හදන්නම්.
ඔයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂ නැද්ද?
අපට පෙන්වන්න.
Qi Shi,
ප්‍රශ්න හොඳින් කියවන්න.
ඔබට එය කළ හැකියි!
හරි හරී.
හොඳයි...
කාලය දැන් ආරම්භ වේ.
කාලය ඉවරයි.
වැන්ග් මහතා.
මේක බලන්න.
විදුහල්පති, තාත්තා,
ඒ මම!
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔයාද? ඒ මොකක්ද?
ඒ මම...
මට මගේ වැඩ පොත ගේන්න අමතක වුනා.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයා හරිම අමතක වෙන කෙනෙක්.
ඔයා කාව පස්සෙන් යනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔයාව අල්ලගන්නවා.
ප්‍රතිඵලය මොකක්ද සර්?
ඇය ඒ සියල්ල වැරදියට තේරුම් ගත්තාද?
විදුහල්පති.
මේ පොඩි කෙල්ල කවදාවත් පාසල් ගිහින් නෑ,
ඒ නිසා ඇයට ශක්තිමත් පදනමක් නැහැ.
මෙහෙ බලන්න.
මූලික වැරදි කිහිපයක් තිබේ.
නමුත් මේ...
මෙම සමීකරණය.
ඇය ඇත්තටම එය විසඳන්නේ කෙසේදැයි දනී.
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්ලභයි!
කෝ මම බලන්න.
ඇත්තටම "ෆීනික්ස්" කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා.
ක්වින්ග්වු වලින් එළියට එනවා!
විදුහල්පති.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
අපේ කිෂි ඇත්තටම පාසල් ගියා නම්,
එයාට පන්තිය එක්ක ඉදිරියට යන්න බැරි වෙයිද?
ඇය තමයි
දුර්ලභ දක්ෂතාවයක්.
අපේ නගරයේ ප්‍රාථමික පාසල
අවශ්‍ය වන්නේ දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක් පමණයි.
ආදර්ශයක් දෙන්න ඇය වගේ!
මහා.
Qi Shi.
අපි තවත් ප්‍රමාද නොකර ඉමු.
ඔයා තව දවස් කිහිපයකින් ඉස්කෝලේ යන්න පටන් ගනීවි.
හරි හරී!
හොඳයි,
ඔයා එකම පන්තියේ ඉන්නම්.
කාඕ ෂින් ලෙස.
ඔයා කෙලින්ම යන්නෙ දෙවෙනි පන්තියට.
සැබෑවට?
සැබෑවට.
මහා!
විදුහල්පති.
පාසලේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
පන්තියේ ගුරුවරු
හැමෝම බලාගන්න බෑ.
අපේ කෙල්ල ඇත්තටම පාසල් යනවා නම්,
හොඳයි,
අපි තවමත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමු,
හරිද?
වැන්ග් මහතා.
Qi Shi
ඔබේ පන්තියේ සිටිනු ඇත.
ඇය හරිම දක්ෂ ළමයෙක්.
අපේ පාසල කළ යුතුයි
ඇය ගැන විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වන්න
සහ වගාව සහ ආරක්ෂාව සඳහා ඇයට ප්‍රමුඛතාවයක් ලබා දෙන්න .
ඒ වගේම, ඇයව දාන්න
ඉදිරිපස,
අතරමැද දී
පළමු පේළියේ,
හරි හරී?
කලබල වෙන්න එපා විදුහල්පතිතුමනි.
හරි හරී.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
හොඳයි,
බලන්න ඔයා,
ඇගේ දෙමාපියන්,
වෙනත් ඉල්ලීම් තිබේද?
ඒවා මතු කරන්න නිදහස් වෙන්න.
ගුරුවරුන්ට ඒවා විසඳන්න බැරි නම්,
ඒවා මට දෙන්න.
විදුහල්පති.
අපි ආපහු යමු.
හරි හරී.
විදුහල්පති,
කෑම සූදානම්.
යන්න කලින් මෙතනින් කෑමක් කන්න.
ඔව්, යන්න කලින් කන්න.
නැ ස්තුතියි.
අද දහවල් අපිට තාමත් පන්ති තියෙනවා.
ඔයාගේ වැඩේ කරගෙන යන්න.
බායි, විදුහල්පතිතුමනි.
විදුහල්පති,
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
විදුහල්පතිතුමනි, කරුණාකරලා
ඔයාලා එළියට එන්න.
චී ෂි පාසල් යනවා!
ඒ මගේ නංගි.
Qi Zhi,
ගිහින් වතුර වත් කරන්න.
මගේ ආදරණීය දියණිය,
ඔයා ඇත්තටම
අද මාව ආඩම්බර කළා.
තාත්තේ,
ඔබත් මට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
මම නංගිට
ඉස්කෝලේ වැඩ ගැන හැමදේම කියලා දුන්නා.
ඔයා?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව හොඳට දන්නේ නෑ කියලද?
ඔයා හැම අවුරුද්දෙම පන්තියේ පහළම තැන ඉන්නේ .
ඔබ කළ යුත්තේ නායකත්වය දීම නොවේ
ඔයාගේ නංගි වැරදිලා.
මට කියන්න.
ඔයා අදත් පන්තිය මඟ හැරියාද?
එතකොට ඔයා කිව්වා, "ඒ මම" කියලා.
ඔයාගේ නංගිත් එහෙම කළාද?
ඔයාගෙ ගෙදර වැඩ කරනවද?
තාත්තේ,
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා වැරදියට අහලා ඇති!
අද ඔබේ සහෝදරියට හොඳ දවසක්.
මම ඔයා එක්ක වෙන දවසක කතා කරන්නම්.
අපි තවමත් උයන්නේ ඇයි?
අපි එළියට යමු කෑම කන්න.
සහ සමරන්න.
නියමයි, අපි එළියෙන් කනවා!
තාත්තේ, මට බැටළු මස් කූරු ඕනේ!
මටත්.
හරි හරී,
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මගේ සංග්‍රහය,
නමුත් ඔයාගේ අම්මා ගෙවනවා.
කාඕ ෂින්,
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මම අත්හරින්නම්.
මගේ සීයා මට ගෙදර උයලා තිබුණා.
කාඕ ෂින්,
ඔයාට යන්න බෑ.
අපිත් එක්ක කන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හරි, මිස්ටර් ක්වි,
මටත් බැටළු මස් කූරු ඕන.
හරි හරී.
ඇයි එළියෙන් කන්නේ?
කෑම සූදානම්.
සල්ලි නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
අම්මේ!
අම්මේ, ඒක අපිට දුර්ලභයි
කෑමට.
හරියටම!
Qi මහතා, Huo මහත්මිය,
මගේ සීයා ඔයාට ආරාධනා කළා
අද රෑ අපේ තැනින් රෑ කෑම කන්න.
සීයා බ්‍රයිස් කළ එළුමස් හැදුවා.
හුරේ!
නියමයි! හුරේ!
-හොඳයි.
-එන්න.
කිංලියන්ට ටිකක් අඩුවෙන්,
සහ අයිහුවා සඳහා තවත්.
-ආයුබෝවන්, සීයා කාඕ, කාඕ මහතා.
ආයුබෝවන්.
අපි එනවා.
ඔයා මෙහෙ, කිංලියන්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම ඩම්ප්ලිං පිඟානකුත් ගෙනාවා.
ඒක ළමයින්ට අරන් දෙන්න.
හරි හරී.
ඩම්ප්ලිං!
මෙතන.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
ඔයා දන්නවා ද?
- ස්තූතියි අම්මේ.
- ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ස්තූතියි, හුඕ මහත්මිය.
මේ ගැහැණු ළමයා
අද පුදුමයි.
ඇය ඉගෙන ගෙන නැහැ.
එක් දිනක් සඳහා එම සමීකරණ!
නමුත් ඇය ඒ සියල්ල විසඳුවා!
ඒ වෙලාවේ ගුරුතුමා
සහ විදුහල්පති දෙදෙනාම මවිතයට පත් වූහ.
ඔහු කිව්වා,
"ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා"
අපේ තැනින් එළියට එනවා.
ඇයට දෙවන පන්තියට යන්න දෙන්න
කාඕ ෂින් වගේ."
කෙලින්ම දෙවන ශ්‍රේණියට යනවද?
-ඔව්!
ඉඳ ගන්න.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මේ කෙල්ල හරිම දක්ෂයි!
හරිද?
-එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්,
මේ සියල්ල කිංලියන්ට ස්තූතියි!
ඇයට තමයි වැඩිම ගෞරවය හිමිවිය යුත්තේ!
අනාගතයේදී, දරුවන්ට
මුලින්ම ඔබේ කරුණාවට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
-ඔව්!
-එන්න!
අපි කිංලියන්ට සව්දිය පුරමු.
ටෝස්ට්... කිංලියන්ට ටෝස්ට්.
මොන ගෞරවයද?
මවක් කළ යුත්තේ මෙයයි.
චියර්ස්.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මගේ නංගි අද විශේෂයෙන් ලියාපදිංචි වුණා.
කවුද දන්නේ නැත්තේ? අපි දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ඇය පුදුම සහගතයි.
මම කියන්නේ, මේක
මම ඇයට ඉගැන්වූ දේට ස්තූතියි.
ඒ ක්වි ෂිගේම දක්ෂතාවයට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි.
එන්න, කන්න.
අපි කමු.
උත්සහ කරන්න.
මම මුලින්ම ඒක ගත්තා.
මම ඒක මුලින්ම දැක්කා.
එය කුමක් ද?
-මොකක්ද අවුල?
-කි ෂි.
ඒ ගැන රණ්ඩු වෙන්න එපා.
එක් කුකුල් මස් බෙරයක්.
එයාට ඒක දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙතන.
මේවා කුකුල් පාද නේද?
ඔයාලා හැමෝටම කුකුල් පාදයක් ලැබෙනවා.
ඒක හරි නේද?
ඒ කුකුල් පාදවල මස් නැහැ.
මෙන්න, මෙන්න.
එළුමස් ටිකක් කන්න.
හරි හරි.
Dongfang, Dongfang.
එය උත්තේජක ආහාරයකි.
චී ෂිට ඒක කන්න බෑ.
එහෙනම් ඒක කන්න එපා.
මිස්ටර් කාඕ, මට ටිකක් දෙන්න.
ඇයට ටිකක් දෙන්න.
ඔබ ඔබේම දරුවා දන්නවා.
හොඳම.
ඔව්.
අනෙක් අය සම්බන්ධ වෙති
හුදෙක් විනෝදය සඳහා.
කිංලියන් හරි.
තවත් සමහරු විනෝදය සඳහා පමණක් සම්බන්ධ වෙති.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
එය කොහොම ද?
කොහොමද?
හොඳයි, ඒක හරිම හොඳයි.
හොඳයි නේද?
තාත්තේ,
මම කාලා ඉවර උනාට පස්සේ,
මට එළියට ගිහින් ක්වි ෂි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
සහ අනෙක් අය ටික කලකට?
ඔයා ගෙදර වැඩ කළාද?
මට
ලියන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ චරිත කීපයක් විතරයි.
එහෙනම් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට පේනවා, මම යන්නේ නැහැ.
හොඳ වෙන්න.
ළමයා නිකම්ම
දැන් හරිම සෙල්ලක්කාර වයසක.
එයාට ඕන නම් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
දවස පුරාම එයාට ගෙදර වැඩ කරන්න දීලා,
ඔයා බය නැද්ද?
ඒකෙන් එයාගේ ඇස් පෙනීම නැති වෙයිද?
අපි ඔහුට උදව් කළ යුතුයි
හොඳ අධ්‍යයන පුරුදු වර්ධනය කරගන්න
මේ වයසේදී.
ඔහු යාවි.
අනාගතයේදී විශාල නගරයකට.
ඔහු පිටව යනු ඇත.
අපේ කිංවු නගරය.
හරි, හරි, ඔයා හරි.
ඔයාගෙ විදියට කරමු.
මෙන්න, ආදරණීය,
මේ මස් උත්සාහ කරන්න.
ඒක ඔයාගේ කටේම දියවෙලා යයි.
ඒක හරිම රසයි. හදලා බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥